Tortilla - это клиент для игры в текстовые многопользовательские онлайновые игры MUD
(multi users dangeons, dimension or domains games).

Клиент готов полностью. Требуется тестирование и исправление недоработок.
При необходимости будут вноситься исправления и дополнения в сам клиент,
но весь базовый объем функциональности уже реализован.
Дальнейшее расширение клиента будет происходить только за счет плагинов.

Клиент полностью на русском языке.
Системные требования: Windows XP и выше, Linux и MacOS через Wine.

Основные возможности клиента:

 - Триггеры (actions)
 - Макросы (aliases)
 - Горячие клавиши (hotkeys)
 - Замены (subs)
 - Подсветки (highlights)
 - Фильтры (gags)
 - Антизамены (antisubs)
 - Таймеры (timers)
 - Группы (groups)
 - Наличие справки, кодировок win и utf8.
 - Поддержка протоколов MCCP(сжатие трафика), MSDP(доп.данные), MTTS(terminal type).
 - 256 цветов, буква 'я', курсив, подчеркивание, мигание, OSC палитра сервера.
 - Поддержка буфера обмена Windows.
 - Есть возможность записывать логи. Логи пишутся в формате HTML.
 - Многофункциональная командная строка.
 - История команд (последние введенные команды).
 - Автоподстановка команд. Можно подключить к ней историю.
 - История мада (разделение главного окна на две части с историей и текущей информацией).
 - Output-окна, поддержка колеса мыши.
 - Система профилей.
 - Поддержка плагинов. Уже более 15 плагинов (звук, синтезатор речи, панель для игры мышью 
 и многое другое).

Все подробности в справке к клиенту.
